គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រដូវក្តៅ ចុងក្រោយ
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
មើល។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
៨០ ភាគរយនៃការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមនៅផ្ទះសណ្តែកដីនេះ។
តើយើងគួរចូលទេ? សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តើខាងណាជាផ្ទះរបស់យើង?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​ខាង​ណា?
បើខ្ញុំចង់យំ…
អត់ទេ ឲ្យខ្ញុំកែវា។
ពេលដៃខ្ញុំត្រជាក់ ខ្ញុំបានសិក្សា...
គិតថា "ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាសិស្សកំពូល
ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ ហើយខ្ញុំធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ...
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​តិច»។
ម៉ាក់!
- ហាជីយ៉ុង!
- តោះលេង!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ!
កុំពិបាកពេក។ គ្រាន់តែញ៉ាំ!
បញ្ឈប់វា។ ផ្លាស់ទី។
របាយ​ការណ៍​កាត
​ថ្នាក់ 1
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ​ហើយ!
ហាជីយ៉ុង!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ទី​ពីរ ឬ​ទី​បី​ទេ។
តើខ្ញុំថែមទាំងមានកន្លែងនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
Baek Do-ha បាននិយាយ
ថាផ្ទះមួយគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅ។
ដឹងតែពាក់កណ្តាលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
សត្វនេះ…
ព្រោះនៅទីនេះមានមនុស្សច្រើន។
…មានហោប៉ៅ។
ទោះ​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ​ក៏​ដោយ
ដៃ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រជាក់។
បងប្អូនបង្កើត
ដែលបានឆ្លងកាត់ផ្ទះយើង…
លាហើយ ហាជីយ៉ុង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
…និង Baek Do-young…
និងប៉ា…
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
…និងម៉ាក់…
និង Baek Do-ha ។
ពួកគេបន្តមក…
និងទៅ។
ស៊ូបាក់។
ហើយចុងក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវបានទុកអោយនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង…
ហើយគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
- អរុណសួស្តី។
យុវជន JR.
នោះជាសិទ្ធិ។ សួស្តី ស៊ូបាក់។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- បាទ, ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកបានរត់។
អ្នក​គួរ​ដើរ​តាម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ការរស់នៅជាមួយអ្នក
ត្រូវការកម្លាំងចិត្ត និងកម្លាំងផ្លូវចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
អរុណសួស្តី។
- អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- បាទ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជារស់នៅជាមួយគ្នា។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ពិតជាល្អមើលណាស់មែនទេ? ល្អណាស់។
ក្នុង​សម័យ​នេះ​អត្រា​កំណើត​ទាប
មាន​យុវជន​ច្រើន​ក្នុង​ភូមិ​យើង
គឺ​ពិត​ជា​រឿង​ដ៏​ល្អ​មួយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអាយុជាមធ្យមរបស់ Patan-myeon នឹង
ធ្លាក់ចុះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ សញ្ញានោះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ​ដល់
​ផ្ទះ​របស់​លោក​បណ្ឌិត សុង ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​សមរម្យ​ណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៃការសាងសង់,
អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ
​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ម៉េច​មិន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ជាការពិតណាស់។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមាន dugyeonju នៅសល់ទេ?
- ទេ។
- ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
-ឯងមិនមកឡានខ្ញុំទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយសួស្តីដោយគ្មាន dugyeonju បានទេ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​បំបែក​វា​ពីរ​ដប។
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
- តើអ្នកចង់បានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទិញអ្នករាល់ដប។
- ល្អ។
- ការបោះពុម្ពពិសេសមែនទេ?
សាលាក្រុង PACHEON
ជាកន្លែងដែលធម្មជាតិដកដង្ហើម
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
- អ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា គម្រោង​សង្កេតការណ៍
​បាន​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​គាត់។
បំផ្លាញដោយរបៀបណា?
“ភូមិ​ជនបទ​នេះ​ងងឹត​ហើយ។
តើត្រឹមត្រូវទេដែលទុកតែ
រឿងខ្មៅងងឹត?
កែវាឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹង…
បំបែកក្បាលរបស់អ្នកជាពីរជាមួយនឹង crowbar ... "
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
មនុស្សបែបនេះប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
-Officer Song សូមមកតុរបស់ខ្ញុំ។
- បាទលោកស្រី។
បាទ។
សូមប្រញាប់រួសរាន់ជាមួយនឹងផែនការលម្អិត
សម្រាប់ Patan High
ហើយចែករំលែកវាជាមួយ Pluto ។
-ប្រហែលជាដល់សប្តាហ៍នេះ---
ខ្ញុំបានផ្ញើវារួចហើយ។
រួចហើយ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមលើតម្លៃសម្ភារៈ
នៅម៉ោង 1:00 រសៀល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញឆាប់ដូច្នេះ?
តើយើងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះ ភពភ្លុយតូក៏ពិនិត្យមើល
សម្ភារដែលបានបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
ដើម្បីបំពេញតាមកាលកំណត់គឺថ្ងៃទី 31 ខែសីហា
មិនអាចមានកំហុសតែមួយទេ។
ចាំថ្ងៃទី ៣១ សីហា?
អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ​ម្តងទៀត។
ផ្លូតូនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
នាយក Baek Do-ha កំណត់កាលបរិច្ឆេទដោយខ្លួនឯង។
ការជួសជុលកន្លែងសង្កេតការណ៍កម្រិតខ្ពស់ PATAN
ថ្ងៃទី 31 ខែសីហា - បញ្ចប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញកាលវិភាគដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយមែនទេ?
- បាទ។
គម្រោងជួសជុលនេះ។
មានបញ្ហាដែលមើលមិនឃើញច្រើនជាង
អ្វីដែលអាចមើលឃើញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរៀបចំ និងពិនិត្យ
បញ្ហាដែលអាចកើតមាននៅនឹងកន្លែង
ដូច្នេះ ពិនិត្យពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើល
កម្រិតធូលីល្អ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការងារខាងក្នុង។
ការ​ថែទាំ​លក្ខខណ្ឌ​កម្មករ
​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព។
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់
មិនអាចពន្យារពេលសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននោះ
យើងនឹងបញ្ចប់ការរុះរើ និងជួសជុល
នៅចុងខែនេះ
ការបញ្ចប់ផ្នែកខាងក្រៅនៅពាក់កណ្តាលខែកក្កដា,
និងការងារផ្ទៃក្នុងនៅដើមខែសីហា។
បន្ទាប់មក…
ការបញ្ចប់ជាផ្លូវការ
រួចរាល់។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
ភាពឃោរឃៅរបស់មន្រ្តី Song បានបញ្ចប់ហើយ។
នាងថែមទាំងបានផ្ញើផែនការលម្អិត។
មើលទៅនាងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ដើម្បីគាំទ្រគម្រោងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង
​ប្ដូរ​ចិត្ត​មួយ​យប់?
អ្នកណាដឹង។
រដូវកាលទីពីរពិតជាបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yu-jeong
ហើយបានសម្អាតខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
-ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទាន់ពេល។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើការលើសម៉ោង
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងផែនការ។
-ទើបតែថ្ងៃនេះ?
- ទេ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ?
អូ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្រៅផ្ទះខ្ញុំ?
អាហាររបស់ស៊ូបាក់គឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមិនត្រឹមតែ
waltz ចូលនិងចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមគាត់បាន
អ្វីទាំងអស់។
ជេស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចំណែកត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង វា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​កាកសំណល់​អាហារ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
ការចែករំលែកអាហារជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកអាចជួយបាន។
ការរស់នៅជាមួយអ្នក
គឺធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយដូចអ្នកដែរ។
"ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
អង្គុយ។
ចុះពេលនេះ?
តើយើងអាចនិយាយបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់?
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ការ​រួម​រស់​នៅ​
“រហូតដល់ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា មិនថា
មានស្ថានភាពស្មានមិនដល់កើតឡើងក៏ដោយ
Baek Do-ha និង Song Ha-gyeong
នឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើប្រយោគនេះត្រូវបានបំពាន
Song Ha-gyeong ផ្ទេរ 100%
នៃផ្ទះសណ្តែកដីទៅ Baek Do-ha ។
- តើនេះជាអ្វី?
- កិច្ចព្រមព្រៀងរួម។
សម្រាប់ការរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព និងសុវត្ថិភាពរបស់យើង
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការរៀបចំច្បាស់លាស់។
គ្មានការធានាថា
អ្នកនឹងមិនរត់ចេញទៀតទេ។
រត់ចេញ?
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកប្តឹងខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ
បន្ទាប់​មក​បាន​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​កម្មសិទ្ធិ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកចង់សាកល្បងរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងយើងម្តងទៀត
ខណៈពេលដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា?
ដូច​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកចាកចេញពីផ្ទះម្តងទៀត
ឬបាត់ពីជីវិតខ្ញុំ
ឬខ្ញុំទទួលពាក្យបណ្តឹងទីពីរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ
​សម្រាប់​គ្រប់​កាលៈទេសៈ​ទាំង​នោះ។
រដូវក្តៅរបស់យើងតែងតែមាន
រឿងមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
"កិច្ចសន្យាលម្អិតសម្រាប់ការរស់នៅរួមគ្នា
នៅផ្ទះសណ្តែកដី។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌដើមនៃកិច្ចសន្យា
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់ មិនត្រូវបានបំពេញ។
កម្មសិទ្ធិនៃផ្ទះ
ត្រូវផ្ទេរទាំងស្រុង
ទៅ Party A, Song Ha-gyeong”។
ខ្ញុំបានកែប្រែវាទៅជាទម្រង់កិច្ចសន្យា
ជាមួយនឹងឃ្លាលម្អិត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ថ្លៃអគ្គិសនី ទឹក ឧស្ម័ន
និងថ្លៃថែទាំនឹងត្រូវបែងចែកស្មើៗគ្នា។
ចន្លោះ​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​បាន​កំណត់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​យើង​កុំ​ចូល​ក្នុង​ចន្លោះ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នក​មិន​អាច​មក​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ហើយសំខាន់បំផុត,
ចំណុចសំខាន់គឺថា
យើងធ្វើការងាររបស់យើងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
សូមទុក
ផ្នែកឯកជន និងវិជ្ជាជីវៈដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
និងគោរពកន្លែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រប់ពេលវេលា។ យល់ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​គោរព​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
វាមិនច្បាស់ទេ?
ហេ… ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ​អ្វី​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត
​នៃ​ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជាអ្វី?
ដើម្បីបំបែកការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់។
អ្នកមានការស្រមើស្រមៃច្រើនពេក
អំពីផ្ទះនេះ។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះមួយ ប៉ុន្តែអ្នកមានការស្រមើស្រមៃ
ដោយសារតែអ្នកមិនបានរស់នៅទីនេះ។
បំបែកពួកគេពេលរស់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
តាំងពីម្សិលមិញមក ផ្នែកនេះ…
"មិន​ថា​មាន
​ស្ថានភាព​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ"។
វាពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
តើស្ថានភាពអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់?
វាត្រូវបានគេហៅថា "មិនបានរំពឹងទុក" សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ
​ដែល​ផ្តល់​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​អំពី​វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទទួលបានវា។
អ្នកទទួល BAEK DO-HA
តើវាជានរណា?
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់បានទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ - បាទ
- ហេ, ចម្រៀង។
-ឯងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញប៉ុន្មានកញ្ចប់?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត
​ផ្ញើ​របស់​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
សុំទោស។ តើអ្នកអាចដាក់
ក្នុងទូរទឹកកកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ទូរទឹកកកខ្ញុំពេញហើយ។
ពួកវាងាយរលួយ
ដូច្នេះសូមដាក់ទូរទឹកកកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ហេ ចាំ...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​និង​មន្រ្តី Song ជា
​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​កុមារ​ ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
តើឪពុករបស់អ្នកពិតជាសាងសង់វាមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាជាមូលដ្ឋាន
ប៉ុន្តែដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
-ត្រូវទេ?
- ជាស្ថាបត្យករ…
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទះរបស់នាងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេមែនទេ?
នាយកបាននិយាយថា
មិនដែលឆ្លងកាត់ខ្សែពណ៌លឿងនេះទេ។
- ការចែកចាយភីហ្សា។
- ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញណាមួយទេ។
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
- អូ វានៅទីនេះ។
- បាទ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ចង់បានមួយដុំ? អ្នកអាចមក។
អ្នកទៅមុនហើយញ៉ាំ។
ហាជីយ៉ុង! ហាជីយ៉ុង!
ខ្ញុំធ្វើនំខេកគីមឈីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ទេ។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំអាចទៅ
ឆ្ងាយរហូតដល់កៅអីនេះនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកមានខ្សែបទឈប់បាញ់នៅផ្ទះ។
អ្នករស់នៅក្នុង DMZ ។
កន្លែងណា…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលមក។
ជេស។
តោះអង្គុយ។
សប្បាយចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញដោយអ្នកទាំងពីរ។
អង្គុយញ៉ាំឥឡូវនេះ។ វានឹងត្រជាក់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​វិធី​នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណដល់ Ha-gyeong
ឥឡូវនេះវាកាន់តែឆ្លាតជាងមុន។
នាងឆ្លាតណាស់ ហើយមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​នាង​ថា "លោក​បណ្ឌិត សុង"។
គាត់បានបង្រៀនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូននាងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយកូនប្រុសមិនទាន់ពេញវ័យរបស់ Jang
បានក្លាយជាបុរសសមរម្យ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់នាង។
នាងជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះដូរវេជ្ជបណ្ឌិត សុង
ឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតមួយរយផ្សេងទៀតទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ ឥឡូវនេះអាហារ។
ម្តងទៀត?
ស៊ូបាក់ មកទីនេះ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បទ! អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាងនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាផ្ទះនេះមានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះ Song Ha-gyeong។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចំណិតរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ដោយមិនជាប់លាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរកាំបិតទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក
​ដែល​ចូល​ផ្ទះ​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅជាមួយ
Song Ha-gyeong ដែលនៅតែរីកចម្រើន។
សម្រាប់ពេលនេះ ត្រូវនឹងល្បឿនរបស់នាង។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
យឺតៗ។
ខ្ញុំបានជួសជុលគ្រប់យ៉ាងដើម្បីម៉ាក់
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ក្នុងការផ្លាស់ទី។
ហេ, មួយឡែក,
តើលោក Baek Do-ha បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដីនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅទីនេះ?
- អញ្ចឹង…
- គាត់បានអង្វរ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នារហូតដល់ថ្ងៃទី 31 ខែសីហា
ហើយប្រសិនបើនាងនៅតែមិនចូលចិត្តវា
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់ជារៀងរហូត។
កាតចុងក្រោយរបស់អ្នកខ្លាំង។
- មើលនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
"កិច្ចសន្យាលម្អិត។"
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ក្រឡេក​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ
អ្នក​ក៏​មិន​ពេញ​វ័យ​ដែរ។
- កុំមើល។
- ហេ!
ហេ កិច្ចសន្យាលម្អិតនេះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Song Ha-gyeong ។
រស់នៅជាមួយនាងពិបាកណាស់មែនទេ?
- ហេ។
- ហេ Baek Do ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបន្តផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ត្រលប់មកវិញ។
- ទៅ ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំមក។
នាងគ្រាន់តែឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ មែនទេ?
- វាល្អណាស់។
-ត្រូវទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកទើបតែកាត់វា។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើស្ទើរតែទាំងអស់ដែរ។
ខ្ញុំបានភ្លក់វា។ កុំលេងសើច។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Slicing និង seasoning គឺជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងការចម្អិនអាហារ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការកាត់។
វាឆ្ងាញ់។
វាល្អ ដរាបណាវាឆ្ងាញ់។
-ត្រូវទេ?
- បាទ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឃើញទេ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
- សូមអរគុណ។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នករស់នៅជាមួយ Baek Do-ha?
ផ្ទះ​សណ្ដែក​ដី​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះមួយ។
បុរសវ័យក្មេង JR
- អរគុណសម្រាប់អាហារ! លាហើយ!
-លាហើយ!
លាហើយ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
លាហើយ!
តោះទៅស៊ូបាក់។ មក។
ពិត​ជា​ចម្លែក​ណាស់
​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Ha-gyeong ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
មែនហើយ មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ Song រងទុក្ខ​សូម្បីតែ​បន្តិច
ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​រអិល​ឡើយ​។
និយាយអញ្ចឹង Seul ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Song Ha-gyeong
នឹងទទួលយក Baek Do-ha។
ស៊ុង ហាជីយ៉ុង។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​នាង​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
- ខ្ញុំបានដាក់វា។
- ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮ
អ្នកចង់ទៅផ្ទះសណ្តែកដី។
អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​ទេ
ទោះ​អ្នក​នៅ​ជិត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
Do-ha បានអញ្ជើញខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ធ្វើ។
ហើយក៏
តើ យើងអាចជួបបែបនេះបាន យូរប៉ុណ្ណា ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
វាដល់ពេលដែលអ្នកនិយាយអ្វីដែលមានន័យ។
ហេតុអ្វីនិយាយអ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការអញ្ជើញ Seung-taek
គឺជារឿងល្អ។
ការសរសើរដំបូងពី Song Ha-gyeong ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
ធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំ ហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា "គ្រាន់តែ"?
នោះធំណាស់។
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
សំឡេងស្លាបព្រា ចង្កឹះ
ទំពារ និងនិយាយ។
ទាំងនេះមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំ ...
រាល់ពេលដែលអ្នកញ៉ាំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំ
នៅគ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះ។
ហូបបាយជុំគ្នា ដេកជាមួយគ្នា
ធ្វើការជាមួយគ្នា
និងអញ្ជើញមនុស្សដែលយើងស្គាល់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំជានិច្ច។
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះមួយ។
គេងមិនលក់?
ទេ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមអានសៀវភៅនេះ។
ឈុតគេងដែលខ្ញុំទិញមិនដំណើរការមែនទេ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ
គ្លីនីកគេងដែលខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពទិញនោះទេ។
ហើយនៅក្នុងផ្ទះនេះ
សត្វក្តាន់ទាំងអស់បន្លឺសំឡេង និងសំឡេងហ្វឹកហាត់
ដាស់ខ្ញុំនៅកណ្តាលយប់។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
កុំលេងសើច។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។ ខ្ញុំជាស្ត្រីពេញវ័យ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានទាក់ទងមេធាវី
អំពីការពន្យារពេលការសម្របសម្រួលដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានមើលរឿងកាលពីម្សិលមិញទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ដ៏ល្បីល្បាញ។
ត្រូវហើយ។
- ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
- វាគឺ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមានរសជាតិខុសពី
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- តើវាជានរណា?
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាតើវាល្អទេ?
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
- សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- មើលនេះ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទីក្រុង PACHEON
ស្ថានភាព JEON NAM-JIN ៖ ត្រឡប់
អត់ទោស។ សុំទោស។
John NAME-JIN
ហ៊ាន។
ជយោ!
-ប៉ាតាន!
តើគម្រោងនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ថវិកាចំនួន 12 ពាន់លានវ៉ុន។
អភិបាលក្រុងបានជ្រើសរើសគម្រោងនេះ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថា ទីបំផុតវាត្រូវបានបដិសេធ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើវា។
ដូច្នេះតើអ្នកណាឈ្នះវា?
អ្នកណាខ្លះមានទំនាក់ទំនងល្អជាង Nam-jin?
- តើនឹងមានទេ?
- ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការគាំទ្រសាធារណៈ
ជាមួយស្ថាបត្យកម្មសាធារណៈ។
អ្នកអាចទៅក្រុមប្រឹក្សាក្រុងដោយផ្ទាល់
ហើយថែមទាំងក្លាយជាអភិបាលក្រុង និងអភិបាលក្រុងទៀតផង។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមានការកក់ទុកនៅម៉ោង 7:00 ។
វាជាបន្ទប់ខាងក្នុងបំផុត។
ហេតើនេះជាអ្នកណា?
មេធាវី Seo កំប្លែង យើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រង់ចាំ។ ចាំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
ហេ, បុរស, ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាមេធាវី Seo មកពី Seo & Joo ។
ជំរាបសួរ។
គាត់​ធ្វើ​ការ
​សម្រាប់​តែ​វីអាយភី​ថ្នាក់​ដំបូង​ដូច​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទះដៃ។
- សេអូ & ជូ!
- សេអូ & ជូ! Seo និង...
-Seo & Joo! Seo និង…
គណបក្សរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។ អត់ទោស។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមេធាវី
ដែលធ្វើការសម្រាប់តែវីអាយភីប៉ុណ្ណោះ។
ការការពារសំឡេងគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អរគុណដែលខ្ញុំបានក្លាយជាវីអាយភីផងដែរ។
ការពន្យារពេលការសម្របសម្រួល
មិនពិបាកទាល់តែសោះ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកទាំងពីរ
បានមករស់នៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់រៀនជំនាញ។
ជំនាញអ្វី?
កញ្ញា Song Ha-gyeong រឹងរូសណាស់។
ពេលលេងប៊ីងហ្គោជាមួយខ្ញុំ។
ហ្គេម Bingo?
អ្នកទាំងពីរជួបគ្នាតែម្នាក់ឯង?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញដើមចោទ Song Ha-gyeong
កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។ នាងមិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
រង់ចាំ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
បាទ?
ជាការពិតណាស់។
សម្ភារៈនិងសំណង់
គួរតែចូលរួមជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជួបគ្នាឆាប់និយាយគ្នាអី?
ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកនឹងចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករសាធារណៈ
អ្នកនឹងណែនាំយើង និងគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ។
បាទ។
ត្រូវហើយ។ កាល​ពី​លើក​មុន​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
មកពីបរទេស
អ្នកមិនដឹងបរិបទក្នុងស្រុកទេ។
ផ្អែកលើបរិបទក្នុងស្រុក
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយស្ថាបត្យករក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ…
អ្វី? មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ត្រូវហើយ។
ជាដំបូង…
Jeez ទ្រូងរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ទីមួយ នាយក Baek គួរតែដឹង
នេះ​បើ​តាម
​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​នាយកដ្ឋាន​ស្ថាបត្យកម្ម​សាធារណៈ
គឺជាគំនិតរបស់ទីក្រុង។
អ្នកស្រុក Suhyeon-ri មួយពាន់នាក់។
និងអ្នកស្រុក Patan-myeon 13,000
និងអ្នករស់នៅទីក្រុងប៉ាតានចំនួន 170,000 នាក់។
វាតំណាងឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ចម្លែក​នោះ…
Baek Do-ha នឹងរិះគន់
Jeon Nam-jin ចំពោះការកាប់ដើមឈើរបស់គាត់។
សូមបិទបាំងនូវចំនុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំភើបចិត្តក្នុងការធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលមានការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះ
នៃបរិបទក្នុងស្រុក។
- អ្វី?
-ស្ថាបត្យកម្ម…
គឺទាំងអស់អំពីតំបន់។
ហើយនៅនឹងកន្លែង គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ...
គាត់
មិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើល
គម្រោងជួសជុលឃ្លាំង
ដែលអតីតនាយកបានធ្វើផងដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
- អូខ្ញុំ។
វាត្រូវបានធ្វើជាមួយ Officer Song នៅទីនេះផងដែរ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
សូម​បញ្ចប់​វា​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកទាំងពីរស្វែងយល់ពីចង្វាក់របស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឮអ្វីដែលចម្លែក
ហើយ​យល់​ខុស​ហើយ​បកស្រាយ​ខុស
​ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ​សាលា​រាជធានី​។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្តឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ជុង​មែន។
Jeon Nam-jin បានចូលរួមក្នុងវា។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្វីកើតឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​ប្រាំពីរ​លាន​វ៉ុន។
វាបានកើតឡើងម្តង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយដោយសន្តិវិធី
ដូច្នេះ​កុំ​យក​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់ខ្លួន
​មក​ក្នុង​ការងារ​វិជ្ជាជីវៈ​ផង​។
វាហាក់ដូចជាមិនបានដោះស្រាយទាល់តែសោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែម។
កុំសួរទៀត។
របួសរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានណាត់ជួប Jeon Nam-jin មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាឥឡូវនេះ?
ព្រោះតែអ្នក!
ព្រោះតែអ្នក
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំទៀតអី?
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
ថ្ងៃនេះខ្យល់អាកាសមិនល្អ
ព្រោះតែអ្នក
ថ្ងៃនេះគាត់ក្អួតតែម្តងគត់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺ
tangsuyuk ជាមួយទឹកជ្រលក់ចាក់លើវា…
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកដែរ!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការបំពុលនៅលើគេហទំព័រមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
កុំ​ដើរ​លេង​នៅ​នឹង​កន្លែង
ហើយ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​អី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ស៊ូបាក់។
ថ្ងៃនេះ​ឯង​ក្អួត​តែម្តង​?
ការជួសជុលកន្លែងសង្កេតការណ៍
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សួស្តីបាទ។ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- អូខ្ញុំ។
ហេ! យើងជួបគ្នានៅលើគេហទំព័រនេះផងដែរ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ក្លឹបបាល់ទាត់ពេលព្រឹកទៀត?
ពេលឃើញអ្នកដឹកនាំរឿង Jeon Nam-jin
ធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ប្លង់មេសម្រាប់គម្រោងនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វា​ជា​ប្លង់​ច្នៃប្រឌិត​បែប​នេះ។
វាថែមទាំងបញ្ជាក់ម៉ាស៊ីនតាមតំបន់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំនៃអាជីពជាងឈើរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មកពីណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនក្នុងស្រុក។
គាត់…
គាត់ធំឡើងនៅទីក្រុងញូវយ៉កជាមួយម្តាយរបស់គាត់
ដែលជាសាស្ត្រាចារ្យស្ថាបត្យកម្ម។
ស្ថាបត្យកម្មសាធារណៈគឺពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាប់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ច្បាស់ណាស់គាត់ជាមនុស្សម្នាក់
ដែលគ្រាន់តែគូរផែនការនៅតុ។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
​ឱ្យ​ទម្លុះ​ជញ្ជាំង​ទ្រនាប់។
ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក ហើយរំលងវា។
ចូរយើងធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
បងប្រុស ជឿខ្ញុំចុះ។
បើគ្មានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនអាចបំពេញតាមកាលកំណត់បានទេ។
ហើយថ្ងៃនេះ…
នាយក Baek តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ...
អ្វី?
នាយក Baek
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងនេះឈរ?
វាជាជញ្ជាំងផ្ទុកបន្ទុក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបំបែកវា
អគារនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ជញ្ជាំងដែលមិនមានទ្រនាប់សម្រាប់ការរុះរើ។
តើអ្នកមិនបានឃើញប្លង់មេទេ?
ហ្មង!
នោះជាប្លង់មេរបស់អ្នក។
វិទ្យាល័យប៉ាតានចាស់ហើយ
មិនមានគម្រោងដើមទេ។ មែនទេ?
ចេញមក។
មើល។
តើអ្នកឮសំឡេងនេះទេ?
ផ្ទុកបន្ទុកនិងមិនផ្ទុកបន្ទុក
មានដង់ស៊ីតេខុសៗគ្នា
ដូច្នេះសំឡេងគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
វាប្រហែលជាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
អ្វី​ដែល…
តើអ្នកគិតដូចគ្នាទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
អ្នកទើបតែនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកមិនស្គាល់គេហទំព័រទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ។
ថ្ងៃនេះយើង…
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពល។ វាជាថ្ងៃល្អ។
តើយើងគួរធ្វើវា
នៅលើធ្នឹមនិងជួរឈរឥឡូវនេះទេ?
តើនោះនឹងពេញចិត្តគាត់ទេ?
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ត្រូវ​ដក
​ពិដាន និង​ជញ្ជាំង​ចេញ​ដែរ។
តើជញ្ជាំងទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញទេ?
គ្រាន់តែបំបែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចដែលគាត់និយាយជាមួយ breaker មួយ។
បន្ទាប់មកគេហទំព័រនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅការិយាល័យជាមុន។
អ្នកអាចនិយាយនៅទីនោះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រង់ចាំ។ កុំ
អ្វី? កុំ!
សូម​កុំ​!
កុំអី!
តើខ្ញុំគួរបំបែកវាដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
លោកគ្រូ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជឿជាក់...
ប្លង់មេរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកម្រិតដោយប្រើកាសែត
ហើយវាស់វាលើសពីមួយខែ។
ខ្ញុំបានឮថា
អ្នកកំពុងបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីលឿនទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាកាលវិភាគរបស់យើងគឺតឹង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​បញ្ហា
វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគេចពីភ្នែកគាត់មុន?
នេះមិនមែនជា Baek Do-ha ដែលខ្ញុំបានស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនអំពីគាត់ទេ។
គាត់បានស្នាក់នៅត្រឹមតែ 21 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយបន្ទាប់មកបានហោះហើរត្រឡប់មកវិញមុនពេលរដូវក្តៅបញ្ចប់។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
វាគ្រាន់តែជាពពែខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមក
លើទឹកដីរបស់មនុស្ស?
ឆាង-ស៊ូ?
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​រស់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
កូន​ប្រុស​របស់​លោក Baek ស្នាក់​នៅ​បន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្វី​ដែល…
តើនោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jeez មិន​មែន​ម្ដង​ទៀត​ទេ!
- ជំរាបសួរ។
-Baek Do-ha តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំជាប់នៅផ្ទះ។
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- បន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- Song Ha-gyeong។
- តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីទ្វារ។
ជេស។
សូមអរគុណ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រើ​ចេញ
​ពី​ផ្ទះ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។ ទីតាំងមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាសង់ផ្ទះឈើ
តើ​វា​ប្រេះ​ហើយ​ប្រេះ
​នៅពេលណា​ដែល​ភ្លៀង​?
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឃើញពពែខ្មៅ
នៅមុខផ្ទះ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំឱ្យឆាប់។
កុំមើលស្រាលផ្ទះនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ...
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ពេលខ្លះ ភ្លើងបានបើក
នៅក្នុងបន្ទប់ទទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ទ្វារខ្លះបានជួសជុលដោយខ្លួនឯង។
តើ​រឿង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្បាលម៉ាសីនតឹកដែលខូច
ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លោកគ្រូ BAEK
- ហេ ហាជីយ៉ុង។
- សួស្តី លោក Baek ។
តើអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមកនៅសប្តាហ៍នេះ។
ប្រហែលជាមានខ្មោចនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
- ដូច្នេះកុំ
--- ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿង
ដែលបានកើតឡើងមុនពេលអ្នកមក។
- មួយឆ្នាំមុន
--- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
អ្វី? ពិតជា?
តើអ្នកបានលួចចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្មោចអាចជួសជុល
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- ធំឡើង។
- ហេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកសុំជំនួយពីឪពុកខ្ញុំ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាចប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមកនៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបាត់។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​បង​ពិបាក​ចិត្ត
ខ្ញុំ​មក​ពេល​បង​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
Song Ha-gyeong។
ខ្មោច? អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវជួសជុល សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យ។
អ្នកដឹងពីសាលធំ
ពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវទៅការិយាល័យ។
វានឹងមានរចនាសម្ព័ន្ធចូល។
ដូច្នេះ​បន្ទាត់​នោះ​អាច​នឹង​ហួស​។
កន្លែងចែករំលែក
សូមហៅទូរស័ព្ទទៅខាងក្រៅ
ហេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
តោះទៅ។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
តោះទៅ។
- ជូតគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
កូនល្អ
ថ្ងៃនេះអ្នកក្លាយជាក្មេងល្អបែបនេះ។
- ប្រធាន។
- សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានកាន់វាទេ?
អូសូម។
ហេ ផ្តល់ឱ្យវា។
យកនេះ។
- ហេ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំ gimbap ទេ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ទឹក​ក្រឡុក​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ផឹកវាដែរ។
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
បាទ មក។
តើអ្នកជានរណា?
ផ្ទះរបស់ Baek Do-ha?
ទ្វារបន្ទាប់។
វាគួរឱ្យខ្លាចថាតើអ្នកផ្លាស់ទីលឿនប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំតិចជាងមួយថ្ងៃមុន។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសន្និសីទ
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក ហើយបានហោះហើរយឺត។
ចន្លោះពេលលឿនបំផុត
គឺមានតែថ្នាក់អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​ការ​ជួល​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់។
នោះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ
ហើយ​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ។ នោះមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានធ្វើការ
ពីចម្ងាយលើការហៅជាវីដេអូ។
នោះក៏ល្អដែរ។
ដំបូងវាជាការហៅជាវីដេអូ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ៊ីមែល។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តោតលើ។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់គម្រោង Hermann មែនទេ?
វាជាការរចនារបស់អ្នក។
ការហោះហើរទាំងមូលនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានច្រានខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
“ត្រូវតែ Baek Do-young ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​គាត់​មក​វិញ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​គាត់​ក៏​ដោយ»។
ព្រោះតែ Song Ha-gyeong?
- រស់នៅជាមួយគ្នា។
- ធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែល
អ្នកមិនធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​អស់​សង្ឃឹម
ហើយ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​លើ​វា។
យករឿងផ្ទាល់ខ្លួន
មកធ្វើជាការងារអាជីព?
អ្នកមិនស្គាល់ Officer Song ច្បាស់ទេ។
នាងមានសមត្ថភាព។
នាងល្អបំផុតក្នុងការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានពន្យល់អ្វីទាំងអស់?
អ្នកមកពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ តើអ្នកបានដែរឬទេ?
អ្នក​មិន​អាច​គេង​បាន​សូម្បី​តែ​ថ្នាំ​គ្រាប់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំរំខានអ្នក។
មូលហេតុ
ដែលខ្ញុំត្រូវជិះយន្តហោះមកផ្ទះនេះ។
តើអ្នកបានពន្យល់វាទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​បាន​ធ្វើ
​ច្រក​ចូល​ដ៏​អស្ចារ្យ​មុន​នេះ។
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយនៅ New York...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់វា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមិនធម្មតានោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្លឺ​កណ្ដឹង​របស់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
អត់ទេ ទៅធ្វើការ។
ផ្ទះរបស់ Baek Do-ha?
ខ្ញុំ​គឺ Yoon So-hee។
ខ្ញុំគឺ Song Ha-gyeong។
មិត្តភក្តិជាមួយ Baek Do-ha និង Do-young?
ស្គាល់ Baek Do Young ទេ?
គាត់តែងតែមកក្នុងរដូវរងា។
ម្តាយរបស់ Baek Do-ha គឺជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
សាស្ត្រាចារ្យ ណាំ អេមីន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​មិន​ចេះ​ចប់
​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មិត្តភ័ក្តិកុមារភាពរស់នៅក្បែរផ្ទះ
Peanut House ក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Song Ha-gyeong។
តើអ្នកចូលចិត្ត Baek Do-ha ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ពិតប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំ -
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្ថាបត្យករ Baek Do-ha
ពីរដងច្រើនជាងបុរស…
ទេ ដប់ដងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្ថាបត្យករ Baek Do-ha។
ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនាដែល
Baek Do-ha បានបង្កើតវាខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់ថ្ងៃទី 31 ខែសីហាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យក Baek Do-ha
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ជា​កម្មសិទ្ធិ​។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
នៅដើមដំបូងនៃគម្រោង
យើងបានរៀបចំការប្រកួតជាក្រុមផ្ទៃក្នុង។
ការរចនារបស់ Baek Do-ha គឺជាការរចនាតែមួយគត់
ដែលទទួលបានការយល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
គាត់បានលះបង់ជាងពីរឆ្នាំដើម្បីវា
ហើយ​គាត់​លះបង់​ទាំង​អស់...
ដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​មក​វិញ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
វាជាឱកាសសំខាន់សម្រាប់គាត់។
បើគាត់ចាកចេញ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូររឿងនោះ?
ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
រលាយបាត់ភ្លាមៗ។
ដំណោះស្រាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំកកបាន
រលាយបាត់
ដោយ​សារ​តែ​ភ្លើង​ភ្លឺ
​ដែល​បើក​ភ្លាម​ៗ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ
កុំ​ឲ្យ​ឆាប់​ពេក។
កុំព្យាយាមទុកចិត្តម្តងទៀត។
ជីតា។
ជីតា?
ស៊ូបាក់។
ជីតា។
ស៊ូបាក់ ភ្ញាក់ឡើង។ ស៊ូបាក់។
មន្ទីរពេទ្យ។
ត្រលប់មកវិញ - បាទ
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ…
SONG HA-GYEONG
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បិទ AC។
ហើយការជូតគាត់ដោយកន្សែងសើម
បានបន្ថយសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់។
អណ្តាតរបស់គាត់ហើមបន្តិច
ហើយមិនទាន់មានថាមពលនៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអេឡិចត្រូលីត។
បាទ អរគុណ។
តើមានអ្វីខុស? តើស៊ូបាក់ឈឺទេ?
- តើអ្នកគួរនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួសជុលទូដាក់ស្បែកជើង?
នោះហើយជារបៀបដែល Su-bak ដឹងថា
ខ្ញុំមកពីធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនបានទុកវាចោលទេ។ វាជាសញ្ញារបស់យើង។
ការងាររបស់អ្នកគឺរចនា
និងរៀបចំការស្រមើស្រមៃ,
ដូច្នេះអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកជួសជុលវា?
នេះគឺជាផ្ទះមួយ។
មិនមែនជាប្លង់មេ ឬផ្ទះអេក្រង់ 3D ទេ
គឺជាផ្ទះពិត។
អ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅទីនេះ អ្នកនឹងមិនដឹង។
ដូច្នេះកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាជាអ្វីដែល
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតែម្នាក់ឯង។
អ្នកចាកចេញពីដានរបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
ចាប់តាំងពី Baek Do-ha ត្រឡប់មកវិញ
ហើយពន្លឺនៅជិតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បានបើកម្តងទៀតនៅយប់នោះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ…
នឹងត្រជាក់ម្តងទៀត។
ស្រីៗ​ឈប់​រើសអើង​ជាមួយ​អាហារ
ហើយឈប់ចូលគេងយឺត។
អ្នកនឹងមិនធំធាត់ទេ។
ក្មួយៗអើយ!
កុំត្រឡប់មកវិញ!
សូមប្រញាប់មក។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ម៉ាក់។
ម៉េចក៏ចាកចេញទៅ
ពេលម៉ាក់បែបនេះ?
ហាជីយ៉ុង ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកលុយ។
- អ្នកគឺអញ្ចឹង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មើល​ថែ​ម៉ាក់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​អី​ទេ?
ប៉ា។
កុំត្រឡប់មកវិញ!
ផ្ទះដែលបង្ហាញតែ
ការចាកចេញរបស់មនុស្ស។
ផ្ទះដែលបណ្តាលឱ្យគេងមិនលក់។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ…
អនុស្សាវរីយ៍ដៃត្រជាក់...
អណ្តែតជុំវិញ។
វាមិនអីទេ។
ផ្ទះនេះគឺជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលមនុស្សមកនិងទៅ។
នោះហើយជា…
នោះ​ជា​ប្រភេទ​ផ្ទះ​ដែល​វា​ជា។
គ្រាន់តែ…
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
ហើយវាជារដូវក្តៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជា…
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ។
Yoon So-hee?
ដៃគូផ្លូវការរបស់ស្ថាបត្យករ Baek Do-ha ។
ស្ថាបត្យករដែលមានជំនាញ រូបរាង ការនិយាយ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
បើ​វា​ជា So-hee?
ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Song Ha-gyeong តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំ
បាត់ពីជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅលើសពី 20 ដងទេ?
បើខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ អ្នកគួរតែដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាយុ 18 ឆ្នាំ
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
កុំធ្វើមុខ
ដូចហៀបនឹងយំ។
- និយាយចប់ហើយឬនៅ?
- ទេ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្មាស​គេ​ណាស់​ព្រោះ​តែ​ឯង!
តើអ្នកមកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
តោះណាត់គ្នា។